愛嬌清德上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好
重要，眉夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇慮處天使，天天大作笑
浮浮沉沉天空裏，自然就少了
古怪事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向，心中大作笑
浮浮沉沉天空裏
熱烈地呼叫，氣憤熱情好開心得不得了
噢
聲音已經響咗喇，請大家返埋位座
喺喇
敬禮喇
各位
坐下
今日有個非常好嘅消息話畀大家知嘅
係咪啊？
唔到今日何況假係就玩返日囖
冇死喇，好嘢啊
真係好啊
我知啊，今日係飯盒加餸啊，係咪啊？
唔係啊
噉係乜呀？
係噉樣嘅
快啲講啊
小混同學啊
我而家咪講囖，你快啲返埋位先啦
係
係噉樣嘅，我哋學校好耐以前呢
曾經向城市島中學申請派人去留學一
日嘅，而家得到佢哋嘅接納喇
城市島中學？
話咩話？
留學一日呀？
噉即係點啊？
噉即係話呢，呢個係我哋天神村
中學嘅江榮妮，你哋有個難得嘅
機會，去一間現代化嘅設備
城市學校嗰度留學一日
哎喲，有機會去城市到一日啊
嘩，西里啊
好啦，各位，有邊個想去嘅請舉手啊
喂，你去唔去啊？
我除咗要做兼職之外
仲有好多隻貓仔要招姑㗎
招姑呀？
好
好好佩服你哋
如果去到大城市嘅話，呢
就可以學習更多嘢喇
學習呀？
我以為乜嘢喎，如果學習嘅
係咪去到大城市咁遠喎
係喇，噉而家點啊？
係唔係冇人肯去啊？
我去啊
小雲今日係去大城市留學一日喇
好得意㗎
咩話？
去留學一日嗱？
係啊
見識到多啲朋友噉咪好囖
淨係你自己去呀？
係啊
我有啲唔好嘅預兆啊
過佢嚟以前都試過㗎喇
好大嘅玩具啊
喂
你點去攞返嚟㗎？
快啲攞返走啦
走啊
我真係好擔心
去
小雲啊，攞呢啲去送畀你啲同學喇
好嘢
小雲啊
我為咗你，所以特登趕住做好佢㗎
係咪啊？
你唔好問啦
攞住佢啦
到底咩嚟㗎？
小雲啊
你試下出嚟打腹腸嗰度喇
打喇
係
哎喲
聖平哥啊
噉佢懶㗎
放心啦
唔會嘅
哎吔
打唔爛𠸏？
你哋就係嗰條皮帶嘅威力嚟喇
嗰條皮帶？
我就叫佢做減力皮帶喇
個名真係唔錯
哎吔
我懷疑會唔會有效啊？
無論你去到邊度
只要你係將呢條皮帶攬喺身上面嘅話，噉接觸到嗰
啲藥嘅電流
你全身嘅力量自然會減弱㗎喇
或者病變小雲去到之後會闖禍
要將佢嘅力量削弱啊
哎吔
哦，原來噉樣
又再係呢條皮帶
就算佢一個人去到都會安全好多嘅
小雲啊，你老大成事之後
可以盡情噉樣玩喇
哎吔，佢唔係去玩啊，係去學習啊
我？
哎吔，係學習啊
哈哈，不過都唔方學到嘢喇
哈哈，咬緊啊
到咗第二日，小雲帶住好激動嘅心情
以大城市島一日留學生嘅資
格，義氣風發噉坐上咗第一班船出發喇
一路順工啊
畀心機啊
記住要學多啲嘢返嚟啊
小雲啊，嚟保重啊
哎吔，傻瓜啊，都去一日咋
哈哈，噉又係啊
由於情節上嘅安排
所以好快就嚟到大城市島喇
呢度玩啊
睇下戲啊
睇下
喂
喂，你叫做小副呀？
我…我叫大副啊
大副又點啊？
喂…而家開始上堂喇
唔該你畀返個位我坐喇
你話咩話？
我哋啱啱傾到興高采烈
你又嚟插鑊我哋當攤
哎吔
你快啲行埋一邊，唔該阻住我哋
大副，你做咩啊？
想搏夢呀？
啊…
哈哈…
個位起喇
啊…
敬禮
落低
今日呢，我介紹一位留學生畀大家認識下
佢就係由元武郎島
天神村一間中學過嚟嘅
天神村呀？
係美人哋方嚟㗎
哦，嗰條係好偏迫嘅鄉村嚟嘅
咩話？
係鄉村嚟嘎？
就嚟搞搞陣做乜嘢喎
呢個時候應付考試噉忙啊
哼，側卷小雲同學，請你入嚟啦
佢就係天神村中學嘅側卷小雲同學喇
你哋好嘛？
希望大家今日好地噉相處，知道嘛？
我就叫做側卷小雲喇
請各位多多指教，多多指教啊…
咩佢噉樣㗎？
係咪佢係中學生嚟㗎咩？
睇極都似係個小學生嚟咋喎
佢睇嚟都幾聰明噉啊
正係鄉下妹嚟㗎
成身打扮老套到死，好重…
哎吔，差啲唔記得咗𠻹啊
喂…你做乜嘢啊，喺邊度揾返嚟㗎？
係啊，扔咗佢…啊
走開啲啊…唔好見我啊
快啲扔咗佢啊，扔咗佢啊…
哎吔
哎吔，蠢材啊
快啲扔咗出便吖嘛，哎吔
嗨，知喇
早晨啊，校長先生，你幾好𠻺嗎？
早晨啊
好啦…大家發埋位度先喇，嗱嗱，嗱嗱
嗱嗱…有個空位呀？
是
哎吔
請多多指教
多多指教
係喎
嗱，送畀你㗎
多謝你啊
哈…
又多咗個好蝦嘅對象囖啊
吉田同我，係
第32頁第三行起讀喇，係
I don't like
to have somebody
else tell me I
ought to do this
thing and that
Oh， very nice
下一位喇，則娟小雲，你試下啦
係
繼續讀落去啦
我讀乜嘢啊？
第32頁第五行開始讀
你聽唔聽到我講嘢啊？
哎吔，都唔係我哋啲字嘅
梗嘅唔係喇，而家係上英文課嘛
哎吔，英文？
喂，老師啊，佢邊度係識㗎？
鄉下地方冇英文學㗎喎
看佢個樣都係唔識讀㗎啦
大夫啊，不如你幫佢手讀啦
係
對啊
大夫啊，你讀咗幾多年英文㗎？
不如去天神村嗰度讀書啦
阻住晒
喂喂，你叫做乜嘢名啊？
大夫啊，版本大夫啊
咩話？
哎吔，係邊個啊？
上緊課嘅時候居然講嘢啊？
係邊個？
哎吔
係我啊
咩係你啊？
哎吔
哎吔…都話咪我啦
成日掛住講嘢啊
快啲出嚟計條數畀我睇啊
係
嘥時間喇，呢啲噉深嘅數
向阿妹點識得做啊
哎吔
算帥喇
我鍾意啊
仲唔出醜
正傻瓜，沙賊得佢個樣
哎吔，噉樣喇
係，係喇
哎吔，居然係計得似冇似樣噉喎
哈…
得咗喇
仲知射啲乜嘢出嚟？
好啦
答案啱晒
細…犀利喎
喂
跳高啲啊
高啲啊
睇啊，位
板板大褲啊
畀啲心機跑啊
接住
知細要優雅啲，唔好頭頭斷啊
呢
一隻小雲啊
插卷小雲啊
你唔使繼續跳啦
企埋一邊睇喇
哎
攞佢𠻹
亦要行開啲啊
成事不足，敗事有餘啊
嗱
因為要開會，所以今日第四堂呢
就改為自修堂喇
你哋大家在課室嗰度慢慢温習吓啊
㩒偵嘩
簡直係悶死人喇
我提議揾啲嘢消遣下就好啦，你話點啊？
贊成啊，好耐都冇咁嘅機會
揾返啲刺激嘅消遣啊
喂，唔好啦
如果太熱鬧嘅話，會妨礙學習㗎
你放心啦
我哋點都唔會妨礙你咪書嘅書蟲
1004820
喂，嚟啦，小虎
1006660
究竟做乜嘢啊？
1008420
書蟲咯，我哋成日都玩
書蟲㗎喇，係咪啊？
1014400
書蟲啊，好嘢啊，我玩啊
1018160
竟然唔識死𠻹啊，夠膽同我玩？
1022400
好啦，嚟，你都玩書蟲喇
1027020
噉樣就冇形中登鵝撲火㗎咋
1030420
喂…你個女朋友都玩書蟲喎，點啊？
1033560
小虎，嚟啦
1035420
我唔想玩喇
1037760
嘩，好緊張啊
1039920
加油，加油
1047880
我真係唔中玩書蟲㗎喇
1049580
畀心機啊…
1051160
喂，女朋友同你打氣喎
你仲唔認真啲呀？
1054460
認真啲啦
1055680
點啊？
1056320
嚟啦
1062620
都仲未疼
還手就認唔輸喇，快啲起身啦
1066360
我埋唔住喇
1068460
講大話
1070160
哈…
1072480
哎吔，放過我喇
1074900
放過我喇
1076770
咪你一啲骨氣都冇㗎
就係因為你太過懦弱，所以成日先至會比人哋欺嘅啫
1083500
快啲起身啦
1085240
你仲係男人嚟㗎
1089080
喂喂，輪到我喇
1091920
夠膽識喎，我就同你玩下啦
1095060
將佢扔返去天神村喇
1098160
哎吔，你唔好啊
1100320
會受傷
1101540
我嚟吧，踩spirit
1108200
哎吔，今次加了一把喇，喱力過頭呢啫
1114040
觸…觸ties小心喇
1117400
被人打低喇
1119140
你哋快嚟搬啊
1121560
仲唔怕死添晚
1132600
又被人打低喇
1147225
我哋返嚟喇
1156320
估唔到鄉下會都幾扎實㗎喎
1161260
仲留低條皮帶畀我添啦
1163740
鄉下輕濫啲啲皮帶嘅嘛
1177200
做咩啊？
1178320
冇嘢…冇嘢
1180760
唔到佢玩完咗？
1182640
再嚟過啊
1184900
喂，你唔好啊
1189900
你等我嚟啦
1193880
咩話？
1194780
你竹子都肯嚟咗咩啊？
1200020
大夫，落嚟啲啊
1211620
好嘢啊
1212540
1212881
大夫你真係犀利㗎喇
1214300
好嘢啊，我真係好犀利啊
1218720
你睇住嚟喇，我唔會放過你啊
1221140
我一定要打到你散為止啊
1228440
仲？
1231250
再嚟過啊
1232510
熄角啊…
1235090
佢而家冇嚟喇
1239750
哎吔
1244190
好細
1245450
犀利啊
1262780
姐姐，噉唔知agt冇事呢？
1265760
唔使擔心既
1266940
佢哋會相處得好好既
1268760
放心啦
1270320
哎吔…
1274220
真係奇怪喎
1275780
頭先仲鬼殺咁嘈㗎
1277340
點解呢？
1290360
到底咩事啊？
1291760
邊哋有咁多糖㗎？
1293120
呢啲係做朋友嘅表示嚟啊，可？
1299860
做朋友？
1304060
做朋友啊
1380370
我哋返嚟喇…